Repository: contao/core
Catalog: system/modules/newsletter/languages/*/*_newsletter.xlf
Languages: ja

# tl_newsletter.subject.0
source: Subject
ja: 件名

# tl_newsletter.subject.1
source: Please enter the newsletter subject.
ja: ニュースレターの件名(Subject)を入力してください。

# tl_newsletter.alias.0
source: Newsletter alias
ja: ニュースレターのエイリアス

# tl_newsletter.alias.1
source: The newsletter alias is a unique reference to the newsletter which can be called instead of its numeric ID.
ja: ニュースレターのエイリアスは、その数値のIDの代わりにニュースレターを参照できる、重複しない名前です。

# tl_newsletter.content.0
source: HTML content
ja: HTMLの内容

# tl_newsletter.content.1
source: Here you can enter the HTML content of the newsletter. Use the wildcard <em>##email##</em> to insert the recipient's e-mail address.
ja: ニュースレターのHTMLによる内容を入力します。<em>##email##</em>というワイルドカードを使用して、宛先の電子メールアドレスを挿入できます。

# tl_newsletter.text.0
source: Text content
ja: テキストの内容

# tl_newsletter.text.1
source: Here you can enter the text content of the newsletter. Use the wildcard <em>##email##</em> to insert the recipient's e-mail address.
ja: ニュースレターのテキストによる内容を入力します。<em>##email##</em>というワイルドカードを使用して、宛先の電子メールアドレスを挿入できます。

# tl_newsletter.addFile.0
source: Add attachments
ja: 添付ファイルを追加

# tl_newsletter.addFile.1
source: Attach one or more files to the newsletter.
ja: ファイルを1つ以上ニュースレターに添付します。

# tl_newsletter.files.0
source: Attachments
ja: 添付ファイル

# tl_newsletter.files.1
source: Please choose the files to be attached from the files directory.
ja: ファイルディレクトリから添付するファイルを選択してください。

# tl_newsletter.template.0
source: E-mail template
ja: 電子メールのテンプレート

# tl_newsletter.template.1
source: Here you can choose the e-mail template.
ja: 電子メールのテンプレートを選択します。

# tl_newsletter.sendText.0
source: Send as plain text
ja: テキスト形式で送信

# tl_newsletter.sendText.1
source: Send the newsletter as plain text e-mail without the HTML content.
ja: ニュースレターをHTMLのパートを含めないでテキスト形式の電子メールとして送信します。

# tl_newsletter.externalImages.0
source: External images
ja: 外部の画像

# tl_newsletter.externalImages.1
source: Do not embed images in HTML newsletters.
ja: HTMLのニュースレターに画像のファイルを添付しません。

# tl_newsletter.senderName.0
source: Sender name
ja: 送信者の名前

# tl_newsletter.senderName.1
source: Here you can enter the sender's name.
ja: 送信者の名前を入力できます。

# tl_newsletter.sender.0
source: Sender address
ja: 送信者のアドレス

# tl_newsletter.sender.1
source: Here you can enter a custom sender address.
ja: 特定の送信者のアドレスを入力できます。

# tl_newsletter.mailsPerCycle.0
source: Mails per cycle
ja: 一度に送信するメールの数

# tl_newsletter.mailsPerCycle.1
source: The sending process is split into several cycles to prevent the script from timing out.
ja: スクリプトのタイムアウトを避けるため、送信の処理を複数に分けて行います。

# tl_newsletter.timeout.0
source: Timeout in seconds
ja: 送信を待つ秒数

# tl_newsletter.timeout.1
source: Here you can modify the waiting time between each cycle to control the number of e-mails per minute.
ja: 「一度に送信するメールの数」のメールを送った後に待つ時間を変更して、1分毎のメールを送信する数を調整できます。

# tl_newsletter.start.0
source: Offset
ja: 補正値

# tl_newsletter.start.1
source: In case the sending process is interrupted, you can enter a numeric offset here to continue with a particular recipient. You can check how many mails have been sent in the <em>system/logs/newsletter_*.log</em> file. E.g., if 120 mails have been sent, enter "120" to continue with the 121st recipient (counting starts at 0).
ja: 送信の処理が中断した場合に、特定の宛先から継続する補正値を入力できます。何通が送信されたかは<em>system/logs/newsletter_*.log</em>のファイルで確認できます。例えば、120通のメールが送信済みの場合は、121番目の宛先から送信を続けるために(0から数えた)120と入力します。

# tl_newsletter.sendPreviewTo.0
source: Send preview to
ja: プレビューの宛先

# tl_newsletter.sendPreviewTo.1
source: Send the preview of the newsletter to this e-mail address.
ja: ニュースレターのプレビューをこの電子メールアドレスに送信します。

# tl_newsletter.title_legend
source: Title and subject
ja: 題名と件名

# tl_newsletter.html_legend
source: HTML content
ja: HTMLの内容

# tl_newsletter.text_legend
source: Text content
ja: テキストの内容

# tl_newsletter.attachment_legend
source: Attachments
ja: 添付ファイル

# tl_newsletter.template_legend
source: Template settings
ja: テンプレートの設定

# tl_newsletter.expert_legend
source: Expert settings
ja: 専門的な設定

# tl_newsletter.sent
source: Sent
ja: 送信状態

# tl_newsletter.sentOn
source: Sent on %s
ja: %sに送信済み

# tl_newsletter.notSent
source: Not sent yet
ja: 未送信

# tl_newsletter.mailingDate
source: Mailing date
ja: メールした日

# tl_newsletter.confirm
source: The newsletter has been sent to %s recipients.
ja: ニュースレターを%sつの宛先に送信しました。

# tl_newsletter.rejected
source: %s invalid e-mail address(es) has/have been disabled (see system log).
ja: %sつの正しくない電子メールアドレスの宛先を無効にしました。(システムログを参照してください。)

# tl_newsletter.error
source: There are no active subscribers to the channel.
ja: このチャンネルに有効な登録者がいません。

# tl_newsletter.from
source: From
ja: 発信元

# tl_newsletter.attachments
source: Attachments
ja: 添付ファイル

# tl_newsletter.preview
source: Send preview
ja: プレビューを送信

# tl_newsletter.sendConfirm
source: Do you really want to send the newsletter?
ja: ニュースレターを本当に送信済みしますか?

# tl_newsletter.new.0
source: New newsletter
ja: 新しいニュースレター

# tl_newsletter.new.1
source: Create a new newsletter
ja: 新しくニュースレターを作成

# tl_newsletter.show.0
source: Newsletter details
ja: ニュースレターの詳細

# tl_newsletter.show.1
source: Show the details of newsletter ID %s
ja: ID %sのニュースレターの詳細を表示

# tl_newsletter.edit.0
source: Edit newsletter
ja: ニュースレターを編集

# tl_newsletter.edit.1
source: Edit newsletter ID %s
ja: ID %sのニュースレターを編集

# tl_newsletter.copy.0
source: Duplicate newsletter
ja: ニュースレターを複製

# tl_newsletter.copy.1
source: Duplicate newsletter ID %s
ja: ID %sのニュースレターを複製

# tl_newsletter.cut.0
source: Move newsletter
ja: ニュースレターを移動

# tl_newsletter.cut.1
source: Move newsletter ID %s
ja: ID %sのニュースレターを移動

# tl_newsletter.delete.0
source: Delete newsletter
ja: ニュースレターを削除

# tl_newsletter.delete.1
source: Delete newsletter ID %s
ja: ID %sのニュースレターを削除

# tl_newsletter.editheader.0
source: Edit channel
ja: チャンネルを変更

# tl_newsletter.editheader.1
source: Edit the channel settings
ja: このチャンネルの設定を変更

# tl_newsletter.pasteafter.0
source: Paste into this channel
ja: このチャンネルに貼り付け

# tl_newsletter.pasteafter.1
source: Paste after newsletter ID %s
ja: ID %sのニュースレターの後に貼り付け

# tl_newsletter.send.0
source: Send newsletter
ja: ニュースレターを送信

# tl_newsletter.send.1
source: Send newsletter ID %s
ja: ID %sのニュースレターを送信
